Mama, ich habe Angst.
Ich sage es euch allen
Wir sind Yida Real Estate.
Unser Chef ist Zheng Nanfeng
Sollte sich jemand von Ihnen weigern, bei der Umsiedlung mitzuwirken,
Ich werde es dich teuer bezahlen lassen
Gehen
Heutige Aufgabe
Alle Verweigerer
Muss überzeugt werden
Ja
Möchte jemand aufmachen?
Du... du... magst das...
Bußgeld
Willst du mich verarschen?
Hallo, Herr
Ich bin Zheng Nanfeng
Sie sind wegen eines Umzugs hier, richtig?
Ja
Ich vertrete Yida Real Estate.
Hier, um Umzugsangelegenheiten zu besprechen
Los, alle zusammen, los!
Ich werde mich nicht bewegen, selbst wenn ich sterbe.
Hey, hey, hey
Onkel, wir sind von Yida Real Estate.
Hey, hey
Entschuldigung
Verschwinde jetzt!
Was machst du?
Nein, nein
Sei nicht so aggressiv
Nanfeng
Sobald sie hören, dass wir Yida Real Estate sind
Sie weigern sich, über irgendetwas zu sprechen.
Sie werfen uns einfach raus
Wir haben nichts getan
Das ist etwas seltsam.
Lasst uns den Dorfvorsteher fragen.
Lass uns gehen
Zwangsabriss
Ich war es nicht.
Dorfvorsteher
Wir sind erst heute angekommen.
Wie konnte nur jemand...
Sind sie gestern gekommen, um einen Abriss zu erzwingen?
Ja
Ganz egal, was du sagst
Das waren gestern definitiv eure Leute.
die sie bedrohten
Andernfalls wären sie nicht da
Ich behandle Sie mit dieser Einstellung
Es müssen Xie Rong und ihr Volk sein.
Dorfvorsteher
Ich, Zheng Nanfeng, garantiere dies auf mein Ehrenwort.
Wir drei sind heute gekommen
mit allen besprechen
die Angelegenheit der Umzugskostenentschädigung
Zwangsabriss hat nichts mit uns zu tun.
Natürlich können Sie sich auch entscheiden, nicht daran zu glauben.
Aber der Bau von Gewerbewohnungen
ist ein nationaler Entwicklungstrend
Wir dürfen das Wachstum des Dorfes nicht zum Stillstand bringen.
genau
Geh zum westlichen Ende des Dorfes und suche Onkel Miao.
Er ist das Oberhaupt der Miao-Familie.
und der Anführer dieser Widerständler
Wenn Sie ihn überzeugen können
Die anderen werden zustimmen
Aber ich muss dich zuerst warnen
Onkel Miao hat ein sehr seltsames Temperament.
Sie sollten vorsichtig sein.
Feng, das ist es.
Onkel Miao
Wen suchst du?
Onkel Miao, ich bin Zheng Nanfeng von Yida Real Estate
Zheng Nanfeng, richtig?
Hau ab
Dieser alte Mann...
Onkel, wir sind ein seriöses Unternehmen.
Die Umzugskostenentschädigung unseres Unternehmens ist genehmigt.
Es sind über 100.000.
Ihr kleinen Punks
Sich zusammentun, um Leute zu ärgern, was?
Ich riskiere mein altes Leben; ich werde dich nicht gewinnen lassen.
Geschweige denn über 100.000
Selbst bei 10.000.000 oder 100.000.000 würde ich nicht zustimmen.
Warte, Onkel
Verschwinde, oder ich steche dich ab!
Wie ist es gelaufen?
Geht nicht, was?
Ich wusste, dass es nicht funktionieren würde.
Die werden uns ganz sicher rausschmeißen.
Es ist schon gut, dass wir ihn nicht einmal getroffen haben.
Mit so einem gewöhnlichen Widerständler kann man nicht fertig werden.
Glaubst du, ich bin heute gekommen, um mit ihm zu verhandeln?
Schau mal.
Wie meinst du das?
Hast du es nicht gesehen?
Stehen die Ornamente hier alle in Zusammenhang mit Feng Shui?
Was sagt Ihnen das?
Es bedeutet, dass er an Feng Shui glaubt.
Oh.
Also?
Wow, Meister.
Platz machen, Platz machen.
Meister, langsamer.
Langsamer, langsamer, langsamer.
Pass auf, wo du hintrittst.
Meister, langsamer, okay?
Dieser Standort hat eine offene Front.
Heilige Berge bewachen beide Seiten.
Guter Ort.
Wenn Sie planen, dieses Gebiet zu bebauen,
Grabe hier einen Kanal aus.
Es muss eine Biegung haben.
Der Einlass sollte groß sein.
Die Auslassöffnung sollte klein sein.
Hier gibt es zwei Kanäle.
konvergieren zu einem Wirbel.
Dies ist das Hängende Wasserschatzbecken.
Garantiert, dass Sie im Nu Geld verdienen werden.
Nun denn, Meister,
Wo sollte diese Kurve ausgehoben werden?
Die beiden Kanäle sollen einen Winkel bilden.
Auf diese Weise wird seine Sha-Energie direkt dorthin geleitet...
Darf ich fragen,
Können Menschen hier wohnen?
Master.
Das ist Onkel Miaos Haus.
Und das ist mein Haus.
Wird die von Ihnen erwähnte Raumaufteilung Auswirkungen auf unser Haus haben?
Hey, Onkel Miao,
Man darf die Arbeit des Meisters nicht stören.
Begegnung ist Schicksal.
Ich werde auch nach Onkel Miao Ausschau halten.
Ah.
Dieser Typ macht Feng Shui.
Verdammt!
Master
Was dies betrifft,
Ich kann das nicht ertragen.
Ist das Feng Shui unseres Hauses schlecht?
Herr, das Feng Shui Ihres Hauses ist ausgezeichnet.
Es könnte Ihnen ein Leben bis hundert Jahre ermöglichen.
Aber angesichts der Abrissarbeiten um Sie herum,
Es hat dein gesamtes System zerstört.
Was sollen wir dann tun?
Nun, da es so weit gekommen ist,
Nimm meinen Rat an.
Ausziehen
Ach, ein Umzug bedeutet einen Verlust
Das sind über hunderttausend.
Oh
Ihr habt euch also zusammengetan, um mich zu betrügen
Ich wusste, dass du böse Absichten hattest.
Hau ab!
Oh, oh, oh!
Master
Onkel Miao weiß nicht, wie man spricht
Bitte nimm es nicht persönlich.
Akt
Weiter handeln
Kein Problem
Das liegt in der menschlichen Natur.
Nun ja, bei solchen Dingen,
Es funktioniert, wenn man daran glaubt.
Ah
Herr,
Hatten Sie in letzter Zeit Schwindel und Fieber?
Sie haben nachts oft Albträume.
Ihr Gesundheitszustand ist viel schlechter als zuvor.
Woher wissen Sie das?
Das ist das Feng Shui um dich herum, das sich verändert.
und das merkt man dir als Ergebnis an.
Das lässt sich nicht einfach durch einen Umzug lösen.
Meister, genau das ist meine Situation im Moment.
Findest du einen Weg, es zu zerstören?
Ja, ja
Kommen Sie, Herr
Schau dir deine Türöffnung an
Folgen Sie mir
Oh nein!
Xie Rong
Onkel Miao steht kurz davor, einen Vertrag mit Zheng Nanfeng zu unterzeichnen.
Unmöglich
Wie hat er Onkel Miaos Meinung so schnell geändert?
Sie scheinen einen Meister geholt zu haben.
Er sagte, es gäbe ein Problem mit dem Feng Shui in Onkel Miaos Haus.
Ich habe ihm gesagt, er solle sofort ausziehen.
Onkel Miao glaubt wirklich daran
Feng Shui-Meister
Mm
Überprüfung von Feng Shui
Der Typ hat's drauf!
Er dachte in die gleiche Richtung wie ich.
Xie Rong
Was sollten wir als Nächstes tun?
Sir, Sie sind fast da, nicht wahr?
Okay
Wir haben lange auf dich gewartet.
Xie Rong
Sie waren im Voraus vorbereitet.
Wer gibt sich als Meister aus?
Krieger, versammelt euch vor mir!
Brennende Wolke
Split Sky-Piercing Assault of the Nine Biends
Fünf-Elemente-Sha-Neutralisierung
Ältere
Dies blockiert den neunfach gebogenen Zulauf des Wassers in Ihrem Haus.
und die Sha-Energie in der Mitte
Ich habe es für dich kaputt gemacht
Dies ist der Schwarze Drachenkönig aus der Hafenstadt
Meister Ma
Worauf wartest du noch?
Kniet nieder und verbeugt euch!
Du bist der Schwarze Drachenkönig
Danke, Schwarzer Drachenkönig
Danke, Göttlicher
Bitte rettet mich!
Verdammt!
Xie Rong schickte einen wahren Meister, um den Ort zu verwüsten.
Aber warum habe ich noch nie von einer solchen Person gehört?
Wir haben auch nichts von ihm gehört.
Kürzlich kamen zwei Betrüger nach Haicheng.
Sie geben sich als Feng-Shui-Experten aus, um Menschen zu betrügen
Alle, haltet die Augen offen!
Betrüger!
Glauben Sie ihren Worten nicht leichtfertig.
Der Geldverlust ist geringfügig.
Wenn das Feng Shui zerstört ist, wird dein Leben kurz sein.
Ihr beiden Betrüger
Raus hier, sofort!
Gehen!
Du bist also der Schwarze Drachenkönig?
Meine Ausbildung folgt dem Dao und der Natur.
Es ist ein Geschenk des Himmels und der Erde.
Das ist nichts, was man einfach durch eine Erklärung kaputt machen kann.
Die brennende Wolke des Schwarzen Drachenkönigs
wird nach hinten losgehen
Dieses Miasma ist die Gegenreaktion.
Diese Gegenreaktion wird nicht nur die göttlichen Wächter auslöschen
Am Ende
Es wird sich langsam auf die Menschen ausbreiten.
Verdammt nochmal!
Du lügst.
Die Zeit drängt
Wir müssen es sofort entfernen.
Platz da!
Brechen!
Onkel Miao, schau nochmal hin
Das Miasma, das der Schwarze Drachenkönig beschworen hat
Ich habe es bereits für dich entfernt.
Ihr Bengel wagt es, solche prahlerischen Behauptungen aufzustellen!
Wagst du es, gegen mich zu kämpfen?
Verschont mich mit euren kleinlichen Tricks.
Ich rate Ihnen
Geh zurück, woher du gekommen bist.
Ich vermisse dich
Immer wenn die Dämmerung hereinbricht
Die Nachtbrise steigt auf
Ich vermisse dich
die Antwort auf das Rätsel des Lebens
Schau nicht zu genau hin.
Schließe deine Augen
Nicht antworten
Die Nachtbrise weht und weht
Lass dich vom Wind treiben
Kinder, weint heute Abend nicht heimlich.
Weine nicht heimlich
Die Nachtbrise weht und weht
Lass dich vom Wind treiben
Wenn die Nacht hereinbricht mit Sternen
Schlafe sanft ein
Wehen Sie, Nachtbrise